Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
Girl-Krillin
カラオケ
arch1t3cht
KaitouYahiko
品質管理
Feeso   Gab   Gol D. Rocks
Pepperjack   Zenef
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
Lance
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
おいゴモラ！
お前何自分から壁に突っ込んでんだ！
どうした？
やっぱりもう無理なのか？
ち、違う
目が見えねえんだ！
網膜をやられて
視力を落としたんだ
何だと？
お前目が見えねえのか！？
めちゃくちゃに走り出したぞ
包囲網を崩すな！
怪物を止めろ！
何してんだ！
早く迫撃砲を打ち込め！
止まるんだわいな　ゴモラ！
あんたもう走れる体じゃないわいな！
約束したんだって　ソドムと
“あとのことは俺に任せろ”って
“俺が　お前の分も
みんなを乗せて走るから”って
ゴ、ゴモラ
腹の中にいた？
もう食えねえよ　腹いっぱいだ
連れて帰ろう非常食に
アニキ！大変だ！
ソドムとゴモラが海賊たちにやられた！
うちの子分に手を出すとは
いい度胸じゃないの？
お、おい　ケガしてんのに
踊るんじゃねえよ　ソドム！ゴモラ！
前は行き止まりだ！
ぶつかって死んじまうぞ！
ゴモラ止まれ！
やみくもに走るな！
止まれ！
行き止まり？
そんなもん見えるか？
いや
どこにも見当たらねえな
裁判所だ！ゴモラ！
つ、着いたぞ　ゴモラ！
全隊へ報告！
海賊たちの乗るキングブルは
Ｄブロックの包囲網を突破！
現在
裁判所前広場に到達しました！
繰り返します　海賊たちは…
見ろ　ファンクフリード
ゴールデン電伝虫
光り輝くこの電伝虫こそ
バスターコールの権限と同じく
海軍本部の大将以上の許可なく
持つことを許されない貴重な種だ
バスターコール発動のため
青雉から預かってはいるが…
今に見ていろ
兵器復活が現実のものとなれば
これを大将から預かることなく
俺自身がこいつを所持し
軍隊を自在に操れる男になるだろう
このボタン１つで島１つ消える
権力ってやつもまた
兵器みてえなもんだな
スパンダム長官！
びっくりした！
何だ貴様！
ノックをせんか！
うっかりボタンを押すところだったぞ
も、申し訳ありません
しかし緊急を要するということで
エニエス･ロビー本島より電伝虫が
何を！？
電伝虫ならこの部屋に
直接かけてくれば…
…っておい！
受話器が外れてるじゃねえか！
いつもいつも誰の仕業だ？
お前今緊急の要件とか言ったな
はい
スパンダ…
おいニコ･ロビン
エニエス･ロビー本島より
緊急の報告があるらしい
緊急ってほどでもねえだろうが
予想はつくよな？
頑張って
うちの兵士を５人もぶっ飛ばした
麦わらのルフィがどうなったか
最強の門番オイモとカーシーを前に
お前の仲間たちがどうやって踏み潰されたか…
世界政府に逆らったバカどもの成れの
果てを一緒に聞いてみようぜ
最低だなてめえ
黙れチンピラ！
おい衛兵
ああ　こちらスパンダムだ
あっ！長官殿でありますか？
よかった　やっと報告を！
うっ…
何から話していいのか…
落ち着けバカ者
麦わらの一味だろ？
その後どうした？
ああ待て待て　いいか？
情報は要点を短くまとめ
大きな声ではっきりと伝えろ
はっ！侵入…
うっかり殺しちまったか？
まあそれも相手が弱えのが悪い…
侵入してきた海賊 約60名に
現在エニエス･ロビー本島内最終地点
裁判所前広場まで 攻め込まれました！
エニエス･ロビー本島全部隊へ！
全兵直ちに裁判所前広場へ！
よくやったぞ　ゴモラ！
おめえら兄弟の力走
無駄にはしねえ！
攻め込むぞ野郎ども！
フランキーのアニキを救うんだ！
–　うお～！
海賊たちが
裁判所前広場へ到着した！
見える？ルフィ
いや
この屋上となると
よじ登っていくわけにもいかねえな
そりゃあ
ゴムでもあるめえし
ＣＰ９って何人見えたの？
見えたのは角の大男１人だが…
あんな場所にロビンちゃんやフランキーを連れて
全員でいるとは考えにくい
とにかく
早くルフィに追いつかなきゃ！
ロビンを早く助けなきゃ！
急げ！裁判所前へ！
橋はまだ下りてないんだ
追い詰めろ！
おおっ
すげえぞカエル！
あれはゴモラを倒した鉄球！
何もんだ！？
あそこだ！
逃げるぞ！３人いる！
何で逃げるんだ？
自分から仕掛けといて
バカ野郎！
いちいち逃げる敵まで追っかけてたら
時間の無駄だろうが！
うるっせえな　確認だ
どんな敵が狙ってくるのか
知っといてもいいだろ
–　おお～！しとめてた
–　おお～！すげえ
何だこいつは
こんなもん振り回すなんざ
相当な怪力だぞ
法番隊みてえな特別部隊か？
まだ何人も隠れてんじゃねえか？
気ぃつけろ
さあ急ごうぜ
衛兵たちが押し寄せてくらぁ
追い詰めろ！
どうせ裁判所の重い石の扉は
開けられねえ！
この広場でしとめろ！
そういや　あんなでけえ扉を…
どうやって…
こじあけ…
もたもたすんなお前ら
先に行くぞ！
あ、あの分厚い石切り崩しとる
ザンバイ！
あたしら２人外から左右に分かれて…
跳ね橋のレバーを引いてくるわいな
わ、分かった　頼む
よし
チーム３つに分かれるぞ
俺と一緒に来るヤツは
裁判所内の大掃除少数でいい
健闘を祈る　散れ！
はあ？
次いで本島前門の門番
オイモとカーシーも海賊側に寝返り
ただいま本島中央付近を逆走中！
道を空けろ～！
こちらの衛兵の被害総数はおよそ…
2000人強！
ご、５人じゃ…
そのうち1000人以上を １人で なぎ倒した
船長麦わらのルフィはこつ然と姿を消したため
目下捜索中であります！
おそらくこれはエニエス･ロビーの歴史始まって以来
他に類を見ない最悪の事態だと思われます！
ブルーノ…
あんなとこで何してる？
どうなってんだ？
今この島で…
バスカビル！裁判長バスカビル！
応答しろ！俺だ！
おお！スパンダム長官！
こちら左の左バスカビル
こちら右の右バスカビル
そして
中央におるこのわしこそが
中央本線一人旅！
–　誰だよ！
そっちの状況を知らせろ！
裁判所前の広場まで
海賊たちが来ているらしいが！？
状況…
うむ　状況
状況はん…
広場というより今まさに内部がん…
最悪かと
何だと！？
さ、裁判長報告します
ついに裁判所の巨大石扉をも切り崩され
海賊たちが侵入してまいりました
もう見えとるわいアホたれ！
意外と人数はいねえようだ
一気に進めそうだが…
何だありゃ？
何だ！？首が！
物語に聞いた地獄の番犬みてえだ
ベルベロス？
ケルベロスだ！
者ども静粛に！
ここは神聖なる裁きの殿舎
覆すことかなわぬ貴様らの運命を
これより裁決してくれる！
よし　おめえら
とにかく麦わらさんのいる屋上を目指せ
扉からの追っ手は
ヨコヅナと数名で阻止する
俺たちはおめえらの後ろを守るから
とにかく突き進め！
分かった
ねえあれ見て
裁判が始まったみたい
右の罪は次の通りである！
まず！かこ世界政府の所有する
無視しろめんどくせえ
道はどこだ？
エニエス・ロビーに踏み込むという行為はー
正面よ！
両側に階段がある
あれで上階へ！
よし！
あ～！なんて無礼な！
こいつら神聖な裁判を無視しやがった！
許せん！
司法の島をバカにしやがって！
クソ！くたばれ！
な、何だ？
刀が曲がって見える
艶美魔夜不眠
鬼斬り！
あいつかん？さっきのもん…
さあ行くぞ
道が空いた！
うん！
だから何であいつほどの
強さで船長じゃないんだ？
待て待て待て
そこをのかんかトナカイにバカ剣士！
スーツの兄ちゃん？
この危険な敵陣
ナミさんの進む道は
この俺が切り開くのだ！どけ！
危ねえ！
ええーっ！
何でケンカ始めてんだ！？
てめえやんのかこら！
うるせえ！ナミさんロードにおめえたちが
しゃしゃり出るんじゃねえ！
ナミさんこっちだ
俺にのみついてきな！
あのねえ　あたしたち
ロビンを助けに来たんでしょ？
そうだ　ロビンちゃんが
俺の助けを待ってるんだ
今頃寂しくて泣いてやしねえかな！
まったく…
目を離した隙にゾロが！
え～
待てゾロ！
そっちじゃねえよ！
何！？
階段って言ったのにどう間違ったら
そっち行くのよ！ファンタジスタか！
うるせえ！
お前の説明が悪いんだろ！
あたしが悪いわけないでしょ！
ゾロ　俺今度薬作ってみるよ
ダメに効く薬
ダメっておい…
チョッパー
ん？
ロビンちゅわ～ん！今行くぜ～
あっちにも効くように お願い
う、うん　オーケー　分かった
アニキは助かるんだろうか
やるときゃやるタイプなのさあいつら…
たぶん　きっと　おそらくな…
大罪だ　これは
大犯罪だん　これはん
では間を取って…
死刑！
–　死刑！
この裁判長をシカトすな～！
チョッパー　ナミ　先行け
俺はこいつを片づけてから後を追う
わしに勝つ気か？
生意気な海賊めが
このわしの恐ろしさを見せてや…
引け～！
やっ…　やめろ～
–　オーエス！オーエス！
や、やめ…
相手は俺たちだケルベロス
フランキー一家！
行くぞ！
–　あ…　うん
閉まった～顔のドア
当然
ドアは開けば閉まるもの
よくランキャクをよけたものだ
うん
まあわけねえや
心外だ
この！
飛んだ！
シガン！
ソル！
テッカイ！
ゴムゴムの…
ブレット！
テッカイ！
ランキャク！
完全に俺の速度についてくる
ランキャクの軌道を変えられた
信じがたい身体能力だ
ダメだ
俺はこんなんじゃダメだ
青雉に負けた時
俺は思ったんだ
この先の海に
またこんな強えヤツが現れるんなら
俺はもっと強くならなくちゃ…
仲間を守れねえ
俺には強くなんかなくたって
一緒にいてほしい仲間がいるから
俺が誰よりも強くならなきゃ
そいつらをみんな失っちまう
ではどうする？
力いっぱい戦う方法を考えた
誰も失わねえように…
誰も遠くへ行かねえように…
何をしている？
体の中で何が起きている？
お前はもう…
俺にはついてこれねえぞ
何？
俺の技はみんな
１段階進化する
ギア　セカンド